Subtitle Provide by kisskh.dev
Sari kata Disediakan oleh kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
From now on, I’ll trust and support you.
Mulai sekarang, saya akan mempercayai dan menyokong anda.
Thank you, Thun.
Terima kasih, Thun.
Keen, do you know MP Phuwish?
Keen, adakah anda tahu MP Phuwish?
He’s a politician known for promoting Muay Thai.
Dia seorang ahli politik yang terkenal kerana mempromosikan Muay Thai.
Oh, Tiger Taming Cannon himself.
Oh, Tiger Taming Cannon sendiri.
But I want one specific fighter to return to the ring.
Tetapi saya mahu seorang pejuang tertentu kembali ke gelanggang.
If you can bring him back to fight,
Jika anda boleh membawanya kembali untuk bertarung,
I’ll fully support your event.
Saya akan menyokong penuh acara anda.
So you’ve agreed to fight now?
Jadi anda sudah bersetuju untuk melawan sekarang?
Yes.
ya.
I’ve got a purpose now.
Saya mempunyai tujuan sekarang.
Excellent.
Cemerlang.
Don’t worry about the money.
Jangan risau tentang wang.
I’ll take care of it
Saya akan uruskan
(MP Phuwish, I'm going to make him sink.)
(Ahli Parlimen Phuwish, saya akan membuatnya tenggelam.)
Alright.
Baiklah.
I’ll be watching.
Saya akan menonton.
Come on everyone!
Ayuh semua!
Cheers!
Cheers!
Yeah!
Yeah!
Woo!
woo!
Woah? Was it that refreshing?
woah? Adakah ia begitu menyegarkan?
I've been tired for so long.
Saya sudah lama penat.
Keen, you are really talented.
Keen, awak memang berbakat.
I didn't think this event would really happen.
Saya tidak sangka peristiwa ini benar-benar berlaku.
I really want to thank you.
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
It's ok.
tak apa.
It's true.
Memang betul.
I never imagined
Saya tidak pernah membayangkan
that we would ever get to fight in such a big event.
bahawa kita akan pernah bertempur dalam acara yang begitu besar.
Right?
Betul ke?
Keen is so talented!
Keen sangat berbakat!
Right, Bung?
Betul ke, Bung?
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
Just stuff your face with that junk food.
Sumbat saja muka awak dengan makanan ringan itu.
Hey Thun, go with Keen to help him negotiate with the boxers, alright?
Hei Thun, pergi dengan Keen untuk membantu dia berunding dengan peninju, boleh?
Since this is our first time organizing an event,
Memandangkan ini kali pertama kami menganjurkan acara,
I’m worried people might not trust us.
Saya bimbang orang mungkin tidak mempercayai kita.
And don’t forget to bring some gifts or something with you.
Dan jangan lupa untuk membawa beberapa hadiah atau sesuatu bersama anda.
Got it, Coach.
Faham, Jurulatih.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
Come on, let’s do a bottoms-up!
Ayuh, kita lakukan bottom-up!
Alright, cheers! Whoa, bottoms-up?
Baiklah, sorakan! Whoa, bottom-up?
Cheers, cheers! Come on!
Cheers, cheers! Ayuh!
Bottoms-up!
Bahagian bawah!
Let’s go! Bottoms-up, bottoms-up!
jom pergi! Bottoms-up, bottoms-up!
Bung, finish your drink!
Bung, habiskan minumanmu!
Don’t try to fake it, I saw you.
Jangan cuba memalsukannya, saya nampak awak.
We're out of beer, want to go buy more?
Kami kehabisan bir, mahu pergi membeli lebih banyak?
I’ll go! I’ll go!
Saya akan pergi! Saya akan pergi!
Isn’t anyone as hyped as I am?
Tidakkah sesiapa yang digembar-gemburkan seperti saya?
Am I the only one excited?
Adakah saya seorang sahaja yang teruja?
For Us
Untuk Kami
What's wrong?
apa salahnya
I don’t know.
saya tak tahu.
Suddenly I just feel scared.
Tiba-tiba saya rasa takut.
A fresh graduate organizing a boxing event…
Seorang graduan baru menganjurkan acara tinju…
I’ve never even watched a full boxing match on TV before.
Saya tidak pernah menonton perlawanan tinju penuh di TV sebelum ini.
There’s nothing to worry,, Keen.
Tiada apa yang perlu dirisaukan,, Keen.
We will make it through, like we used to.
Kami akan berjaya, seperti dulu.
It’ll get better soon.
Ia akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Is that for me?
Adakah itu untuk saya?
Yeah.
Ya.
Let me put it on for you.
Biar saya pakaikan untuk awak.
Turn around.
pusing balik.
Do you like it?
Adakah anda suka?
Thank you, Thun.
Terima kasih, Thun.
Could you put it on for me?
Bolehkah anda memakainya untuk saya?
Turn around.
pusing balik.
Thank you.
terima kasih.
Alright, you guys should head out now.
Baiklah, kamu semua harus keluar sekarang.
Otherwise you’ll be back late.
Jika tidak anda akan balik lambat.
Call me if anything comes up.
Hubungi saya jika ada apa-apa.
Will do.
Akan lakukan.
Hey, Thun, drive safe, okay?
Hei, Thun, pandu dengan selamat, okay?
Safety first.
Keselamatan dahulu.
Got it, Coach.
Faham, Jurulatih.
Okay.
Okay.
We’re heading off.
Kami sedang bertolak.
Bye. Take care.
Selamat tinggal. Jaga diri.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Thanks so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
terima kasih.
Anytime.
bila-bila masa.
Yeah.
Ya.
Now that we have Phuwish’s backing, it’s much easier to talk to the promoters.
Kini setelah kami mendapat sokongan Phuwish, lebih mudah untuk bercakap dengan penganjur.
It’s all thanks to you.
Semuanya berkat awak.
We managed to book all the boxers in one day!
Kami berjaya menempah semua peninju dalam satu hari!
(Come on, let's continue)
(Ayuh, mari kita teruskan)
Kick!
sepak!
Come on!
Ayuh!
Elbow!
siku!
Good!
Bagus!
Left, right. Let’s go.
Kiri, kanan. jom pergi.
Kick!
sepak!
Elbow!
siku!
Good.
bagus.
When you were a kid, did Uncle Petch train you like this too, right?
Semasa anda kecil, adakah Uncle Petch melatih anda seperti ini juga, bukan?
Coach Petch wasn’t my first coach.
Jurulatih Petch bukan jurulatih pertama saya.
It was my dad.
Itu ayah saya.
Back then, we were really close.
Ketika itu, kami sangat rapat.
He’s the one who introduced me to boxing.
Dia yang memperkenalkan saya kepada tinju.
He was always my idol.
Dia sentiasa menjadi idola saya.
But then one day,
Tetapi kemudian suatu hari,
he told me to quit boxing
dia menyuruh saya berhenti bertinju
and left me and my mother.
dan meninggalkan saya dan ibu saya.
He never came back.
Dia tidak pernah kembali.
But I’m glad…
Tetapi saya gembira…
I still get to see you in the ring.
Saya masih dapat melihat awak di gelanggang.
You never once gave up on boxing.
Anda tidak pernah berputus asa dalam tinju.
That’s how you got this far.
Begitulah cara anda sampai sejauh ini.
And it’s also thanks to you, Keen.
Dan ini juga terima kasih kepada awak, Keen.
When I was lost and on the verge of quitting,
Ketika saya tersesat dan hampir berhenti,
you made me realize
awak buat saya sedar
who I was doing this for.
untuk siapa saya melakukan ini.
Thank you for always believing in me.
Terima kasih kerana sentiasa percayakan saya.
Thank you too, Keen.
Terima kasih juga, Keen.
From now on, I won’t be fighting for myself or for you,
Mulai sekarang, saya tidak akan berjuang untuk diri saya sendiri atau untuk anda,
but for us.
tetapi untuk kita.
I will always be by your side.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Stop it, Mai!
Hentikan, Mei!
I’m just excited, Bung!
Saya hanya teruja, Bung!
Well, it’s giving me a headache
Nah, ia membuat saya sakit kepala
Just waiting for them to come back.
Hanya menunggu mereka kembali.
Hey! Thun and Keen are back, everyone!
Hei! Thun dan Keen kembali, semua!
They’re here, they’re here!
Mereka di sini, mereka di sini!
This way!
dengan cara ini!
How’d it go, Keen?
Bagaimana keadaannya, Keen?
I locked in all the boxers, Uncle.
Saya mengunci semua peninju, Pakcik.
Whoa! No way!
Whoa! Tidak boleh!
Really?!
Betul ke?!
Nice!! You’re awesome, boss!
bagus!! Anda hebat, bos!
Oops, sorry!
Aduh, maaf!
From now on, we should be calling him
Mulai sekarang, kita patut telefon dia
Promoter Keen!
Promoter Keen!
Not yet!
belum lagi!
You did great, bro.
Anda melakukan yang hebat, bro.
Once the event comes together for real,
Sebaik sahaja acara itu bersatu dengan nyata,
then you can start calling him that, Mai.
maka anda boleh mula memanggilnya begitu, Mai.
Yeah, you’re too quick with the titles.
Ya, anda terlalu cepat dengan tajuk.
Huh?
Hah?
Wow, now you’re siding with Bung?
Wah, sekarang awak berpihak pada Bung?
You’re just jealous that Keen got work for our gym, right?
Anda hanya cemburu kerana Keen mendapat kerja untuk gim kami, bukan?
Aren’t you? Right, Keen?
bukan awak? Betul ke, Keen?
Hey Mai, help me wash the dishes.
Hei Mai, tolong saya basuh pinggan.
Come on, go!
Ayuh, pergi!
Now??
sekarang??
Yes, now!
Ya, sekarang!
Huh? Come on, or we’ll be up all night!
Hah? Ayuh, atau kita akan berjaga sepanjang malam!
Ugh, seriously?
Ugh, serius?
You did amazing, Keen.
Awak buat hebat, Keen.
Thanks.
Terima kasih.
You too.
awak juga.
You’re both amazing.
Anda berdua hebat.
Keen’s really impressive, huh?
Keen sangat mengagumkan, ya?
I mean, I’m the son of a boxing gym owner,
Maksud saya, saya anak kepada pemilik gim tinju,
but I still suck at boxing.
tapi saya masih malas bertinju.
Hey.
Hei.
Don’t say that.
Jangan cakap macam tu.
Everyone’s got their own kind of talent.
Setiap orang ada bakat masing-masing.
So what do you think I’m good at, Ait?
Jadi apa yang awak rasa saya pandai, Ait?
Well, you’re good at...
Nah, awak pandai...
Hey!
Hei!
What are you two still training for at this hour?
Apa yang kamu berdua masih berlatih pada jam ini?
Go to bed already.
Pergi tidur sudah.
If you’re not gonna sleep, go help Keen with his planning.
Jika anda tidak akan tidur, pergi membantu Keen dengan perancangannya.
Are you okay?
awak okay tak?
I’m fine.
saya sihat.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Does it really hurt?
Adakah ia benar-benar menyakitkan?
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
It didn’t hurt.
Ia tidak menyakitkan.
You don’t have to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Honestly, I didn’t know what to do either.
Sejujurnya, saya pun tak tahu nak buat apa.
Finally done.
Akhirnya selesai.
I’ll try weighing on it now...
Saya akan cuba menimbangnya sekarang...
Hey!
Hei!
It works now!
Ia berfungsi sekarang!
See? You’re the best at this kind of stuff.
Nampak? Anda adalah yang terbaik dalam perkara seperti ini.
I'm good at fixing the scale?
Saya pandai betulkan penimbang?
You’re also good at crypto trading,
Anda juga mahir dalam perdagangan crypto,
and taking care of everyone in the gym.
dan menjaga semua orang di gim.
You’ve always done a great job at that.
Anda sentiasa melakukan kerja yang hebat pada itu.
Actually… there’s something else you’re good at too.
Sebenarnya… ada perkara lain yang anda mahir juga.
Let’s continue this in the room.
Mari kita sambung ini dalam bilik.
Wait?
Tunggu?
Isn’t Mai in the room?
Mai ada dalam bilik ke?
Then let’s go to the office.
Lepas tu jom pergi ofis.
Relax.
Bertenang.
This, this is what you’re best at.
Ini, ini yang terbaik anda.
Give me a more intense look.
Beri saya pandangan yang lebih sengit.
More confident, yeah.
Lebih yakin, ya.
Got it.
faham.
Awesome.
Hebat.
Can I see this photo real quick?
Bolehkah saya melihat foto ini dengan cepat?
Perfect, this one’s great.
Sempurna, yang ini hebat.
Two more, please.
Tolong dua lagi.
A bit fiercer.
Agak garang.
Yes, good.
Ya, bagus.
Let me see that one.
Biar saya lihat yang itu.
Next up is Bung!
Seterusnya Bung!
You got this!
Anda mendapat ini!
Let’s get a stunning shot.
Jom dapatkan gambar yang menakjubkan.
Bung, can you twist your body a bit?
Bung, boleh awak pusingkan badan awak sikit?
That’s beautiful.
itu cantik.
Is that good?
Adakah itu bagus?
Perfect.
Sempurna.
Nice job.
Kerja bagus.
Next is Ait.
Seterusnya ialah Ait.
(Bung, was your shot okay?)
(Bung, adakah pukulan anda baik-baik saja?)
(Yeah, I think so.)
(Ya, saya rasa begitu.)
Let’s go! (Especially the knee-lift pose.)
jom pergi! (Terutama pose angkat lutut.)
Yeah.
Ya.
Whoa, Bung!
Wah, Bung!
What?
apa?
Look at your photo.
Lihatlah foto anda.
You look gorgeous.
Awak nampak cantik.
That pose!
Pose itu!
That pose! Look at that!
Pose itu! Tengok tu!
Seems weird, you're complimenting me and laughing right after.
Nampak pelik, awak memuji saya dan ketawa selepas itu.
Are you being sarcastic?
Adakah anda sedang menyindir?
Check out your pose here!
Lihat pose anda di sini!
Am I cool or what?
Adakah saya sejuk atau apa?
This air-con’s freezing, man.
Penghawa dingin ini sejuk, kawan.
Aren’t you cold?
awak tak sejuk ke?
Not at all, I’m sweating like crazy.
Tidak sama sekali, saya berpeluh gila.
Seriously though, it’s freezing in here.
Serius walaupun, ia sejuk di sini.
No blankets either.
Tiada selimut juga.
We’ll take turns wearing jackets or something.
Kami akan bergilir-gilir memakai jaket atau sesuatu.
Okay.
Okay.
Well, now that Klao’s here, it’s probably not cold anymore.
Nah, sekarang Klao ada di sini, mungkin sudah tidak sejuk lagi.
Huh?
Hah?
Definitely warmer now.
Pasti lebih panas sekarang.
So what were you guys doing earlier?
Jadi apa yang kamu lakukan tadi?
Let me see.
Biar saya lihat.
Here, Bung’s photos.
Ini, gambar Bung.
Whoa, you’re really photogenic!
Wah, awak memang fotogenik!
Told you, you look amazing.
Beritahu anda, anda kelihatan hebat.
Thank you.
terima kasih.
See you at the event!
Jumpa anda di majlis itu!
I going to go cover the story.
Saya akan pergi menutup cerita.
I’ll be right by the ring cheering you on.
Saya akan berada tepat di tepi gelanggang untuk bersorak.
Whoa.
Whoa.
That means Bung’s gonna win in the first round, huh?
Itu bermakna Bung akan menang dalam pusingan pertama, ya?
Because someone she likes will be there cheering.
Kerana seseorang yang dia suka akan berada di sana bersorak.
Mai!
Mei!
I mean…
maksud saya…
Um… I’ve been a fan of Klao for a long time.
Um... Saya sudah lama peminat Klao.
Whoa, really?
Whoa, betul-betul?
I’ve been following your news page for a while.
Saya telah mengikuti halaman berita anda untuk seketika.
Thank you so much, Bung!
Terima kasih banyak, Bung!
If you enjoy anything I post, don’t forget to like and share.
Jika anda menikmati apa-apa yang saya siarkan, jangan lupa like dan share.
Of course!
Sudah tentu!
Follow me.
ikut saya.
Sure. I'll follow you back.
pasti. Saya akan ikut awak balik.
I’ll go check on Keen.
Saya akan pergi memeriksa Keen.
See you on event day.
Jumpa anda pada hari acara.
This is the first time
Ini adalah kali pertama
I’ve seen you so quiet, Bung.
Saya telah melihat awak begitu senyap, Bung.
Well… but I still hit hard, okay?
Nah… tetapi saya masih memukul dengan kuat, okay?
Wanna try? Nope, please don’t.
nak cuba? Tidak, tolong jangan.
Come here! Ah! Nooo~
Kemarilah! Ah! Nooo~
So, how’s it going?
Jadi, bagaimana keadaannya?
We're shooting Ait now.
Kami menembak Ait sekarang.
Ait looks a bit tense, huh?
Ait nampak agak tegang, ya?
Yeah.
Ya.
He still doesn’t look very confident.
Dia masih tidak kelihatan begitu yakin.
Ait, can we get a fiercer look?
Ait, bolehkah kita melihat dengan lebih garang?
Really confident, okay?
Betul-betul yakin, okay?
Let’s try again.
Jom cuba lagi.
Do you want me to talk to him?
Adakah anda mahu saya bercakap dengannya?
Yeah.
Ya.
Why?
kenapa?
Ait.
kepunyaan.
Take a deep breath.
Tarik nafas dalam-dalam.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
If you do well, I’ll give you a reward.
Jika anda berbuat baik, saya akan memberi anda ganjaran.
Deal?
perjanjian?
Keep going, Keen.
Teruskan, Keen.
Let’s roll, Ait.
Mari berguling, Ait.
Awesome!
Hebat!
What did you say to him just now?
Apa yang anda katakan kepadanya tadi?
Nothing much.
Tiada apa-apa.
You're awesome.
awak hebat.
I better not find out… Elbow strike! Elbow strike!
Lebih baik saya tidak mengetahui… Serangan siku! pukulan siku!
Uh..
eh..
Uhh…
Uhh…
Nice.
bagus.
I'm trying to figure out when they got so close?
Saya cuba memikirkan bila mereka menjadi begitu rapat?
That's great.
itu hebat.
Elbow, elbow.
Siku, siku.
I have no clue. How about this?
Saya tidak tahu. Bagaimana dengan ini?
That's great.
itu hebat.
You got it, Ait.
Awak faham, Ait.
You did really great.
Anda benar-benar hebat.
Well done.
Syabas.
Awesome.
Hebat.
The photo looks so cool.
Foto itu kelihatan sangat keren.
How are you feeling?
Apa perasaan awak?
Thanks, bro.
Terima kasih, bro.
Come on, go take a break.
Jom, pergi berehat.
I’ll take you.
Saya akan bawa awak.
Next up is you.
Seterusnya ialah anda.
Mmm.
Mmm.
You got this.
Anda mendapat ini.
I can smell love in the air.
Saya boleh menghidu cinta di udara.
So cool.
sangat sejuk.
Why are you smiling?
Kenapa awak senyum?
The photo’s amazing.
Foto itu menakjubkan.
Oh, okay.
Oh, okay.
Just looking at the pictures. The whole shoot turned out amazing.
Hanya melihat gambar. Keseluruhan penggambaran ternyata menakjubkan.
Yeah.
Ya.
Incredible.
Luar biasa.
Great job, Thun.
Kerja bagus, Thun.
Hello, Keen.
Hello, Keen.
Oh, hello.
Oh, hello.
How’s it going?
Bagaimana keadaannya?
Good.
bagus.
We’re still shooting right now.
Kami masih menembak sekarang.
Aren’t you getting your photo taken too?
Adakah anda tidak mengambil gambar anda juga?
Alright, Yut, let’s get a photo of you two together.
Baiklah, Yut, mari dapatkan foto kamu berdua bersama.
Oh, sure.
Oh, pasti.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
We meet again, Thun.
Kita jumpa lagi, Thun.
Photo time.
Masa bergambar.
Are they fighting...
Adakah mereka bergaduh...
because you're the prize?
kerana anda adalah hadiahnya?
If that’s the case, no need to compete anymore.
Kalau macam tu, tak perlu bersaing lagi.
Huh?
Hah?
Because I've already picked the winner.
Kerana saya sudah memilih pemenang.
Figures.
Angka.
You're on fire.
Awak terbakar.
Can’t be helped.
tak boleh tolong.
I’m gonna puke.
Saya akan muntah.
Both of you, guard up and face the camera.
Kamu berdua, jaga dan hadap kamera.
Give me a fiercer expression, please.
Tolong berikan saya ekspresi yang lebih garang.
Are they acting or actually mad at each other?
Adakah mereka berlakon atau sebenarnya marah antara satu sama lain?
I'll go brief them.
Saya akan memberi taklimat kepada mereka.
Hurry up,
Cepat,
they’re about to throw punches.
mereka akan melemparkan tumbukan.
One moment, please.
Tolong sekejap.
Now turn to face each other.
Sekarang berpaling menghadap satu sama lain.
Put your guard up like you're about to fight.
Berjaga-jaga seperti hendak berlawan.
Angrier faces, please.
Tolong muka yang lebih marah.
A little more rage in your face, Thun.
Sedikit lagi kemarahan di wajah awak, Thun.
So how do I look, Keen?
Jadi bagaimana rupa saya, Keen?
Do you like it?
Adakah anda suka?
You look alright.
Anda kelihatan baik-baik saja.
Looks great.
Nampak hebat.
Now face each other again.
Kini bersemuka lagi.
Pose like you're about to fight.
Pose macam nak bergaduh.
Okay. Give me your angriest looks.
Okay. Berikan saya pandangan anda yang paling marah.
Let’s keep shooting.
Mari kita teruskan menembak.
Sure. Alright, let’s go for it.
pasti. Baiklah, mari lakukannya.
Nice.
bagus.
That's awesome.
Itu hebat.
Ooh, this photo’s amazing.
Ooh, foto ini menakjubkan.
Looks great.
Nampak hebat.
And here are the fighters of this Hero Fight event!
Dan inilah pejuang-pejuang acara Hero Fight ini!
Let’s give them all a round of applause!
Mari beri mereka semua tepukan!
Woo!
woo!
Thun!
Acungkan jempol!
If there’s someone you love or support, cheer them on!
Jika ada seseorang yang anda sayangi atau sokong, gembirakan mereka!
Don’t worry.
jangan risau.
You’ve done really well.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Thank you, Mr.Phuwish.
Terima kasih, En.Phuwish.
And now, here are the match-ups for Hero Fight!
Dan sekarang, inilah perlawanan untuk Hero Fight!
In the first match,
Dalam perlawanan pertama,
Cottonflower the Destroyer will fight the Sweet-faced Executioner.
Cottonflower the Destroyer akan melawan Algojo Berwajah Manis.
Second match: Golden-legged Tiger versus Stone-shattering Fist.
Perlawanan kedua: Harimau berkaki emas lawan Penumbuk Penghancur Batu.
Ait! Ait!
Aduh! Aduh!
And the third match!
Dan perlawanan ketiga!
Lord of the Martial World versus the Tiger-Taming Cannon!
Lord of Martial World lawan Tiger-Taming Cannon!
Let’s give a big round of applause to all six of them!
Mari berikan tepukan gemuruh kepada mereka berenam!
Woo! Go Cannon! Go!
woo! Pergi Cannon! Pergi!
And for this Hero Fight event, we also have official merchandise on sale:
Dan untuk acara Hero Fight ini, kami juga mempunyai barangan rasmi untuk dijual:
T-shirts, tote bags, water bottles, fans, and souvenirs.
T-shirt, beg tote, botol air, kipas, dan cenderahati.
Do you think it’ll really sell? (For those of you here and at home,)
Adakah anda fikir ia akan benar-benar terjual? (Untuk anda di sini dan di rumah,)
It will, Keen's thought it through. (If you're interested, you can order from our official site.)
Ia akan, Keen memikirkannya. (Jika anda berminat, anda boleh memesan dari laman web rasmi kami.)
Now, can we please invite all six fighters to the front for a group photo?
Sekarang, bolehkah kami menjemput kesemua enam pejuang ke hadapan untuk bergambar berkumpulan?
Can I get a round of applause?!
Bolehkah saya mendapat tepukan gemuruh?!
Wooo!
Wooo!
Alright, let’s start with the first pose.
Baiklah, mari kita mulakan dengan pose pertama.
Each pair, please face each other and get into your guard stance.
Setiap pasangan, sila berhadapan antara satu sama lain dan berjaga-jaga.
Media friends, feel free to start taking pictures.
Rakan media, jangan ragu untuk mula mengambil gambar.
If you have a favorite pair, you’re welcome to cheer for them.
Jika anda mempunyai pasangan kegemaran, anda dialu-alukan untuk bersorak untuk mereka.
Alright, if everyone's got their shots, let’s move on to the second pose.
Baiklah, jika semua orang mendapat pukulan mereka, mari kita beralih ke pose kedua.
All six fighters, please turn and pose for the fans!
Semua enam pejuang, sila pusing dan bergambar untuk peminat!
Woohoo!
Woohoo!
And here they are! The six fighters of this Hero Fight match!
Dan inilah mereka! Enam pejuang perlawanan Hero Fight ini!
Let’s give them another big round of applause!
Mari beri mereka satu lagi tepukan gemuruh!
(Comments: “Thun, the handsome boxer hero”)
(Komen: “Thun, wira petinju yang kacak”)
(“That’s that hero boxer guy!”)
(“Itulah lelaki peninju wira itu!”)
(Yut, the retired boxer turned rescue volunteer, returns to the ring)
(Yut, peninju yang telah bersara menjadi sukarelawan penyelamat, kembali ke gelanggang)
(“Whoa! The Warlord is back!”)
(“Wah! Panglima Perang sudah kembali!”)
(“He’s not only a great fighter but also super handsome!”)
(“Dia bukan sahaja seorang pejuang yang hebat tetapi juga sangat kacak!”)
(“Hero vs. Hero, OMG!”)
(“Wira vs. Wira, OMG!”)
(“This is the first time I’m excited to watch a boxing match.”)
(“Ini adalah kali pertama saya teruja untuk menonton perlawanan tinju.”)
(“Hot rescue guy, tell everyone!”)
(“Lelaki penyelamat panas, beritahu semua orang!”)
(“Go Thun! You got this!”)
(“Pergi Thun! Anda mendapat ini!”)
(“Yut is seriously cool.”)
("Yut sungguh keren.")
(Ticket sales: 127/1000)
(Jualan tiket: 127/1000)
Everyone, it's been ten minutes.
Semua orang, sudah sepuluh minit.
Let’s check the numbers.
Jom semak nombor.
(Ticket sales: 157/1000)
(Jualan tiket: 157/1000)
What do we do, Keen?
Apa yang kita buat, Keen?
A thousand seats and less than two weeks to go...
Seribu kerusi dan kurang dua minggu lagi...
Can we really sell them all?
Bolehkah kita benar-benar menjual semuanya?
Engagement’s good, but realistically… yikes.
Pertunangan adalah baik, tetapi secara realistik… ya.
It’s the brutal truth, man.
Ia adalah kebenaran yang kejam, kawan.
You didn’t time this at all.
Anda tidak meluangkan masa ini sama sekali.
My generation doesn’t even know what this sport entertainment thing is.
Generasi saya pun tidak tahu apa itu hiburan sukan ini.
But the engagement from both the event and Thun is really strong.
Tetapi pertunangan dari kedua-dua acara dan Thun benar-benar kuat.
Honestly, we should’ve sold more tickets by now.
Sejujurnya, kami sepatutnya menjual lebih banyak tiket sekarang.
Don’t stress, Keen.
Jangan stress, Keen.
Boxing fans might just buy at the door.
Peminat tinju mungkin hanya membeli di depan pintu.
Are you guys forgetting something?
Adakah anda melupakan sesuatu?
I’m a content creator, remember?
Saya seorang pencipta kandungan, ingat?
Got loads of followers?
Mempunyai banyak pengikut?
Let me handle it, I’ll make three pieces of content.
Biar saya uruskan, saya akan buat tiga keping kandungan.
Free of charge.
Percuma.
Go ahead Mr. Influencer!
Teruskan Encik Influencer!
I’ll go post some posters around, maybe more people will notice.
Saya akan pergi menyiarkan beberapa poster di sekeliling, mungkin lebih ramai orang akan perasan.
Also, Bung, we’re almost out of posters.
Juga, Bung, kami hampir kehabisan poster.
Go print more and hand them out at the market.
Pergi cetak lebih banyak dan serahkannya di pasaran.
Make your rider service useful for once.
Jadikan perkhidmatan penunggang anda berguna sekali.
Wait, where’s Ait?
Tunggu, mana Ait?
He’s at the hospital with his sister.
Dia berada di hospital bersama kakaknya.
She’s having surgery today.
Dia menjalani pembedahan hari ini.
Don't make up excuses.
Jangan membuat alasan.
I’m not making excuses, I’m just finding someone to go with.
Saya tidak membuat alasan, saya hanya mencari seseorang untuk pergi bersama.
Is this it?
Adakah ini?
I’m out.
saya keluar.
That’s a hardware wallet, not a flash drive.
Itu dompet perkakasan, bukan pemacu kilat.
A what now?
A apa sekarang?
What’s a hardware wallet?
Apakah dompet perkakasan?
Told you a hundred times.
Seratus kali memberitahu anda.
It’s for storing crypto, genius.
Ia untuk menyimpan crypto, genius.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Come on, how much money could it possibly hold?
Ayuh, berapa banyak wang yang boleh disimpan?
Let’s just say it’s got some!
Katakan saja ia ada!
Alright, alright! Break it up!
Baiklah, baiklah! pecahkan!
Everyone scatter.
Semua orang berselerak.
Where’s the file?
mana fail?
I’ll send it over.
Saya akan menghantarnya.
Okay, cool.
Okay, sejuk.
I’m out, see you.
Saya keluar, jumpa awak.
See you.
jumpa awak.
Mr.Phuwish is calling.
Mr.Phuwish sedang menelefon.
Hello, Mr. Phuwish.
Hello, Encik Phuwish.
Can you meet me at my office now?
Boleh awak jumpa saya di pejabat saya sekarang?
We’ve been working on the promotion pla..
Kami sedang mengusahakan pla promosi..
Hello, Mr. Phuwish.
Hello, Encik Phuwish.
Hello.
Hello.
This is Noey, producer and owner of Sports Gossip show.
Ini ialah Noey, penerbit dan pemilik rancangan Sports Gossip.
I'm here with great news, we want to film a promo segment for tomorrow’s match.
Saya di sini dengan berita baik, kami ingin membuat penggambaran segmen promo untuk perlawanan esok.
Go right ahead.
Teruskan ke hadapan.
So, you're saying we get to promote on their show?
Jadi, anda katakan kami boleh mempromosikan rancangan mereka?
Uh-huh.
Uh-huh.
Oh, but I might need a small favor from you, Keen.
Oh, tetapi saya mungkin memerlukan sedikit bantuan daripada awak, Keen.
Can you come up with a little gimmick for it?
Bolehkah anda membuat sedikit gimik untuk itu?
Just a simple chat might be too boring.
Sembang ringkas mungkin terlalu membosankan.
You’re free to go all out.
Anda bebas untuk keluar semua.
Got it, I’ll take care of it.
Faham, saya akan uruskan.
Great.
Hebat.
I know it’s a bit last-minute,
Saya tahu ia agak saat akhir,
But I believe you can handle it, Keen.
Tetapi saya percaya awak boleh mengatasinya, Keen.
Oh, and please take care of Yut for me.
Oh, dan tolong jaga Yut untuk saya.
Sure.
pasti.
Mhm.
Mhm.
You’ll figure it out.
Anda akan memikirkannya.
Keen.
Keen.
Are you super stressed?
Adakah anda sangat tertekan?
Who uses their real voice for this kind of thing?
Siapa yang menggunakan suara sebenar mereka untuk perkara seperti ini?
You gotta switch to your second voice!
Anda perlu bertukar kepada suara kedua anda!
Come on, try it.
Jom, cuba.
Keen~
Keen~
Keen~ Don’t stress, okay?~
Keen~ Jangan stress, okay?~
Thun and I ~
Thun dan saya ~
will punch all your problems away!~
akan menumbuk semua masalah anda!~
Hey.
Hei.
Don’t worry.
jangan risau.
You’ll come up with something.
Anda akan datang dengan sesuatu.
I haven't drank it today.
Saya tidak minum hari ini.
Can Thun have a sip?~
Boleh Thun minum?~
Please~?
Tolong~?
Here you go.
Di sini anda pergi.
Please hold this.
Tolong pegang ini.
Thun!
Acungkan jempol!
I've figured out what we’re gonna do for the show!
Saya sudah tahu apa yang akan kita lakukan untuk persembahan itu!
Hello everyone!
Hello semua!
Let me take you behind the scenes and show you what the fighters’ dressing room looks like.
Biar saya bawa anda ke belakang tabir dan tunjukkan rupa bilik persalinan pejuang.
Let’s see how everyone’s getting ready.
Mari lihat bagaimana semua orang bersiap sedia.
Whoa~ Looks like Keen is busy right now,
Whoa~ Nampaknya Keen sedang sibuk sekarang,
so let’s skip him for now.
jadi jom skip dia buat masa ni.
Who's behind the curtain, everyone?
Siapa di sebalik tirai, semua?
Let me pull it open for you!
Biar saya buka untuk awak!
Peekaboo! Oops!
Peekaboo! Aduh!
No one saw anything, okay? Get lost, Mai!
Tiada siapa yang nampak apa-apa, okay? Sesat, Mai!
No one saw!
Tiada siapa yang nampak!
They’re getting dressed!
Mereka sedang berpakaian!
Whoa, can I take this back to wear at the gym, Bung?
Wah, boleh saya bawa ini kembali untuk dipakai di gim, Bung?
What, are you jealous of me or something?
Apa, awak cemburu dengan saya atau apa?
Nah.
Sekarang.
It’s just that a guy like me looks good in anything.
Cuma lelaki seperti saya kelihatan baik dalam apa sahaja.
Ugh, so annoying.
Ugh, sangat menjengkelkan.
Alright, let’s keep moving.
Baiklah, mari terus bergerak.
Than, say hi to your fans real quick!
Daripada itu, ucapkan hi kepada peminat anda dengan cepat!
Whoa, Than looks insanely handsome today.
Wah, Than nampak kacak gila hari ini.
That’s why he’s my number-one idol, everyone.
Itulah sebabnya dia adalah idola nombor satu saya, semua orang.
You’re hyping me up this much and I’ve only got twenty baht on me.
Anda mengkafirkan saya sebanyak ini dan saya hanya mendapat dua puluh baht untuk saya.
Doesn’t matter how much, I’ll take it all.
Tidak kira berapa banyak, saya akan mengambil semuanya.
Times are tough, after all.
Lagipun masa sukar.
Anyway, that’s a quick peek at the dressing room.
Bagaimanapun, itu adalah intip cepat di bilik persalinan.
I’m gonna end the live here, folks.
Saya akan menamatkan siaran langsung di sini, kawan-kawan.
Signing off for now!
Mendaftar keluar buat masa ini!
I’ve never dressed like this before.
Saya tidak pernah berpakaian seperti ini sebelum ini.
If it wasn’t for this shoot, I probably never would’ve worn something like this.
Jika bukan kerana penggambaran ini, saya mungkin tidak akan pernah memakai pakaian seperti ini.
Well then, wear it again tonight.
Kalau begitu, pakai lagi malam ni.
But just the bunny ears.
Tetapi hanya telinga arnab.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Hey!
Hei!
Keep your voice down, people might hear us.
Rendahkan suara anda, orang mungkin mendengar kita.
Let go.
lepaskan.
Let go!
lepaskan!
You know what, better take it off.
Anda tahu apa, lebih baik menanggalkannya.
Because you look best in this outfit, Ait.
Kerana anda kelihatan terbaik dalam pakaian ini, Ait.
Take care of it, yeah?
Jaga ia, ya?
Of course.
Sudah tentu.
Bro...
Abang...
What?
apa?
Hi everyone!
Hai semua!
I noticed you guys have been working since super early this morning,
Saya perhatikan kamu telah bekerja sejak awal pagi tadi,
so you probably haven’t had anything to eat yet.
jadi anda mungkin belum mempunyai apa-apa untuk dimakan.
I’m all dressed now, so I stopped by and got some donuts for everyone.
Saya semua berpakaian sekarang, jadi saya singgah dan dapatkan beberapa donat untuk semua orang.
Ooh!
Ooh!
Please help yourselves!
Tolong bantu diri anda!
Handsome and kind too, wow!
Kacak dan baik juga, wow!
This one’s for you too. Thank you so much, Yut.
Yang ini untuk awak juga. Terima kasih banyak, Yut.
From a famous shop too!
Dari kedai terkenal juga!
Perfect timing! I was just getting hungry, you totally read my mind.
Masa yang tepat! Saya baru sahaja lapar, awak betul-betul membaca fikiran saya.
Oh, Than!
Oh, Than!
Didn’t think I’d see you again until the event itself.
Tidak sangka saya akan berjumpa anda lagi sehingga acara itu sendiri.
Keen, I’m feeling kind of thirsty.
Keen, saya rasa agak dahaga.
If it’s not too much trouble…
Jika ia tidak terlalu menyusahkan…
Oh, of course! One sec.
Oh, sudah tentu! Satu saat.
Thanks!
Terima kasih!
Here you go.
Di sini anda pergi.
Hey!
Hei!
Oops!
Aduh!
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I’m so sorry, I didn’t mean to spill it.
Saya minta maaf, saya tidak bermaksud untuk menumpahkannya.
It’s okay.
tak apa.
I'm really sorry. It’s alright,it's just a small splash.
Saya betul-betul minta maaf. Tidak mengapa, ia hanya percikan kecil.
No big deal.
Bukan masalah besar.
Keen, can you go help test the equipment?
Keen, bolehkah anda pergi membantu menguji peralatan?
Sure, no problem.
Pasti, tiada masalah.
Sorry again!
Maaf sekali lagi!
It’s fine, really.
Tidak mengapa, sungguh.
Mai, let’s go.
Mai, jom.
The host sits here, right?
Tuan rumah duduk sini kan?
Yeah, that’s right.
Ya, betul.
Okay, got it.
Okay, faham.
And...
Dan...
And the guests…
Dan tetamu…
Got it. One, two, three, four, five.
faham. Satu, dua, tiga, empat, lima.
And this area in the back…?
Dan kawasan ini di belakang…?
That’s all set up already, right?
Itu semua sudah disediakan, bukan?
Great, let me know if there’s anything else I can help with.
Bagus, beritahu saya jika ada perkara lain yang boleh saya bantu.
Will do.
Akan lakukan.
Mai!
Mei!
It looks so awesome.
Ia kelihatan sangat hebat.
Try it!
Cubalah!
Can I really hit it, Keen?
Bolehkah saya benar-benar memukulnya, Keen?
Go for it, full power.
Pergi untuk itu, kuasa penuh.
Alright, film me!
Baiklah, rakamkan saya!
Got it.
faham.
Alright, here we go.
Baiklah, mari kita pergi.
Whoa.
Whoa.
Woah.
woah.
Wow.
Wah.
I’ve got a knack for this, huh?
Saya mempunyai kemahiran untuk ini, ya?
That's really good.
Itu sangat bagus.
You’re strong, Mai.
Awak kuat, Mai.
Of course!
Sudah tentu!
I’ve trained a bit too, you know.
Saya juga telah berlatih sedikit, anda tahu.
Everything’s ready now.
Semuanya sudah siap sekarang.
You can get started.
Anda boleh mulakan.
Thanks so much!
Terima kasih banyak-banyak!
Right this way.
Betul dengan cara ini.
Mai.
Mei.
Let's have our fighters sit inside first.
Biarlah pejuang kita duduk di dalam dahulu.
Got it.
faham.
Come on.
Ayuh.
Whoa, look at that!
Wah, lihat itu!
Hello everyone,
Hello semua,
Welcome to another episode of Sports Gossip! I'm your host, Noey.
Selamat datang ke episod Gosip Sukan yang lain! Saya tuan rumah awak, Noey.
Today we’re joined by the fighters from Hero Fight,
Hari ini kita disertai oleh pejuang dari Hero Fight,
as well as the event promoter, Keen! Let’s give them a big round of applause.
serta penganjur acara, Keen! Mari beri mereka tepukan gemuruh.
Before we get started, let’s have Keen,
Sebelum kita bermula, mari kita Keen,
the promoter of this event,
penganjur acara ini,
tell us a bit about the concept and how this event came to be.
beritahu kami sedikit tentang konsep dan bagaimana acara ini berlaku.
Hero Fight is an event hosted by the Petchsak Gym.
Hero Fight ialah acara yang dianjurkan oleh Gim Petchsak.
The event's Theme is hero versus hero
Tema acara ialah wira lawan wira
which was inspired by Thun and Yut's story.
yang diilhamkan daripada cerita Thun dan Yut.
Which is the leading match for this event.
Yang merupakan perlawanan utama untuk acara ini.
Wow! The main fighters are this cool and handsome?
Wah! Pejuang-pejuang utama ini segak dan kacak?
That's so interesting!
Itu sangat menarik!
Today, our show is teaming up with Keen to come up with some fun activities
Hari ini, rancangan kami bekerjasama dengan Keen untuk menghasilkan beberapa aktiviti yang menyeronokkan
to showcase the fighter spirit in each boxer, right?
untuk mempamerkan semangat juang dalam setiap petinju kan?
That’s right! It’s like a warm-up before the big event.
betul! Ia seperti memanaskan badan sebelum acara besar.
Ah, a warm-up!
Ah, pemanasan badan!
And this might be the warm-up machine, right, Keen?
Dan ini mungkin mesin memanaskan badan, kan, Keen?
Exactly!
Tepat sekali!
Hey, this looks fun and exciting to play.
Hei, ini kelihatan menyeronokkan dan menarik untuk dimainkan.
Let’s not waste any more time.
Jangan kita buang masa lagi.
Team, please go ahead
Pasukan, sila teruskan
and set up the machine.
dan sediakan mesin.
Shall we all move over there together?
Bolehkah kita semua bergerak ke sana bersama-sama?
Let’s see who scores the highest!
Mari lihat siapa yang mendapat markah tertinggi!
Here we go, Keen!
Di sini kita pergi, Keen!
Let’s test the fighter power of each boxer, shall we?
Mari kita uji kekuatan pejuang setiap peninju, ya?
Let’s do it.
Jom buat.
Starting now!
Bermula sekarang!
Whoa, and that’s just the first one!
Wah, dan itu baru yang pertama!
Give them a round of applause!
Beri mereka tepukan gemuruh!
Alright, next person, come on up.
Baiklah, orang seterusnya, ayuh.
Small but mighty! Come on!
Kecil tetapi perkasa! Ayuh!
Whoa! Wow!
Whoa! Wah!
Everyone’s putting up big numbers!
Semua orang meletakkan jumlah yang besar!
Bung!
kawan!
You got this, Bung!
Anda mendapat ini, Bung!
Great form and a beautiful face too!
Bentuk yang hebat dan wajah yang cantik juga!
Beautiful face and beautiful form, that’s what you get with this camp! And the score is high too. Amazing!
Wajah yang cantik dan bentuk yang cantik, itulah yang anda dapat dengan kem ini! Dan markahnya juga tinggi. Hebat!
Give her a round of applause! Great job!
Beri dia tepukan! Kerja bagus!
Next up is Ait.
Seterusnya ialah Ait.
Ait.
kepunyaan.
Please step up, Ait.
Sila naik, Ait.
Sure.
pasti.
Oh no, Ait’s score is kinda low…
Oh tidak, markah Ait agak rendah…
He's warming up.
Dia sedang memanaskan badan.
He’s just warming up, warming up! No worries.
Dia baru memanaskan badan, memanaskan badan! Jangan risau.
It’s all good, it’s just a warm-up. Don’t stress.
Semuanya baik, ia hanya memanaskan badan. Jangan stress.
Alright, give it up for Ait, everyone!
Baiklah, lepaskan Ait, semua!
Now we’ve arrived at our main fighter!
Kini kami telah tiba di pejuang utama kami!
Thun, please come up.
Thun, sila naik.
Go Thun!
Pergi Thun!
Okay, if you’re ready, let’s begin.
Okay, jika anda sudah bersedia, mari mulakan.
Whew! Thun!
wah! Thun!
Amazing numbers!
Nombor yang menakjubkan!
Truly fitting for the main event.
Sangat sesuai untuk acara utama.
Exactly.
Tepat sekali.
Powerful punches!
Pukulan yang kuat!
Highest score so far!
Markah tertinggi setakat ini!
Might’ve broken the machine!
Mungkin mesin itu rosak!
Next is Yut, also one of our headliners.
Seterusnya ialah Yut, juga salah seorang tajuk utama kami.
If you’re ready, go for it!
Jika anda sudah bersedia, lakukannya!
We heard you’ve been away from the ring for a while, right?
Kami dengar awak sudah lama meninggalkan gelanggang, bukan?
Exactly. Let’s see how you do… let’s see…
Tepat sekali. Mari lihat bagaimana anda melakukannya… mari lihat…
Whoa, Yut!
Wah, Yut!
Give it up for Yut, everyone!
Berserahlah untuk Yut, semua!
His punches are insanely powerful!
Tumbukan dia sangat kuat!
Even stronger than Thun’s!
Malah lebih kuat daripada Thun!
Are you sure you’ve really been retired from boxing?
Adakah anda pasti anda benar-benar telah bersara daripada tinju?
People say you’ve been out of the game for a long time,
Orang kata anda sudah lama tidak bermain,
so how are your numbers still this high, Yut?
Jadi, bagaimanakah jumlah awak masih setinggi ini, Yut?
Well, I actually still exercise every day.
Sebenarnya saya masih bersenam setiap hari.
Hey, let me see—wait, no I can’t!
Hei, biar saya lihat—tunggu, saya tidak boleh!
Thun!
Acungkan jempol!
You can’t underestimate him now.
Anda tidak boleh memandang rendah dia sekarang.
Your opponent is seriously strong, he works out every day!
Lawan anda sangat kuat, dia bersenam setiap hari!
Right?
Betul ke?
Alright, how about we take a short break.
Baiklah, bagaimana kalau kita berehat sebentar.
We’ll be back in just a bit for the final segment.
Kami akan kembali sebentar lagi untuk segmen terakhir.
This is our last part, so we’ll have one rep
Ini bahagian terakhir kami, jadi kami akan mempunyai satu wakil
say some closing words about this Hero Fight showdown.
ucapkan beberapa kata penutup tentang pertarungan Hero Fight ini.
Sure.
pasti.
I’d like to ask everyone to support the show.
Saya ingin meminta semua orang menyokong persembahan itu.
Even though this is Keen’s first time as a promoter,
Walaupun ini kali pertama Keen menjadi promoter,
he’s really giving it his all—everyone is.
dia benar-benar memberikan segalanya—semua orang begitu.
Please cheer everyone on,
Tolong gembirakan semua orang,
including me too.
termasuk saya juga.
There’s definitely some chemistry going on here.
Pasti ada unsur kimia yang berlaku di sini.
Yut and Keen—aww, so cute together!
Yut dan Keen—aduh, comel sekali!
Ahh, stop, I’m blushing!
Ahh, berhenti, saya memerah!
Come on, play it up! If the ship gains traction, maybe we’ll sell more tickets!
Ayuh, mainkan! Jika kapal itu mendapat daya tarikan, mungkin kami akan menjual lebih banyak tiket!
Well?
Nah?
Yut and Keen!
Yut dan Keen!
Whoa, they even made a heart sign!
Wah, mereka juga membuat tanda hati!
They made a heart! So cute, I’m dying!
Mereka membuat hati! Sangat comel, saya mati!
Thun! Hey! Thun!
Thun! Hei! Thun!
What’s your deal? Thun!
Apa urusan awak? Thun!
Say something!
Katakan sesuatu!
Wait, what?
Tunggu, apa?
Hey!
Hei!
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
Thun? Thun?!
anjal? Anjal?!
Hey! Hey! Thun!
Hei! Hei! Thun!
Hey! Hey! Uh…
Hei! Hei! Eh…
Oh shit…
Oh sial…
And that was the show we prepared!
Dan itulah persembahan yang kami sediakan!
If you really want to see these two fight for real…
Jika anda benar-benar mahu melihat kedua-dua ini bertarung secara nyata…
Don’t forget to buy tickets and come to the event!
Jangan lupa beli tiket dan datang ke acara tersebut!
Ah, a surprise?
Ah, kejutan?
Yup!
Yup!
It’s a surprise!
Ia satu kejutan!
Give them a round of applause!
Beri mereka tepukan gemuruh!
Let’s all go see the real thing at the event!
Jom ramai-ramai melihat perkara sebenar di majlis tersebut!
And that’s it for today. Goodbye, everyone!
Dan itu sahaja untuk hari ini. Selamat tinggal, semua orang!
Goodbye.
selamat tinggal.
Whoa, turns out it was all staged?
Wah, ternyata semuanya dipentaskan?
Right?
Betul ke?
Right, boss?
Betul ke bos?
Uh… okay then. Surprise.
Eh… baiklah kalau begitu. Kejutan.
You planned this. It’s okay.
Anda merancang ini. tak apa.
Yes, yes.
Ya, ya.
I think their relationship might be real.
Saya fikir hubungan mereka mungkin benar.
Yeah, looks very real. Thank you.
Ya, kelihatan sangat nyata. terima kasih.
Thun, why can’t you control your emotions?
Thun, kenapa awak tak boleh kawal emosi awak?
He harassed you! You want me to just let it go?
Dia mengganggu awak! Awak nak saya biarkan sahaja?
It’s not like I'm not mad.
Bukannya saya tidak marah.
But who would’ve thought he’d do that?
Tetapi siapa sangka dia akan melakukan itu?
This is a live show—what if we can’t sell the tickets?
Ini ialah rancangan langsung—bagaimana jika kami tidak boleh menjual tiket?
You really had to go as far as becoming a fake couple with him?
Anda benar-benar terpaksa pergi sehingga menjadi pasangan palsu dengannya?
Maybe it’s not just about selling tickets anymore?
Mungkin bukan sekadar menjual tiket lagi?
You really want to know, huh?
Anda benar-benar ingin tahu, ya?
Ait, are you ok?
Ait, awak ok ke?
I’m not okay at all.
Saya tak okay langsung.
I got a lower score than Mai whose not even fighting.
Saya mendapat markah yang lebih rendah daripada Mai yang tidak berlawan pun.
What am I supposed to do?
Apa yang saya patut buat?
What if I lose to him…
Bagaimana jika saya kalah dengannya…
It’s okay, Ait.
Tak apa, Ait.
Don’t say another word.
Jangan cakap lagi.
I get it.
saya faham.
But winning or losing, that’s decided in the ring, Ait.
Tetapi menang atau kalah, itu ditentukan di gelanggang, Ait.
Thanks, boss.
Terima kasih, bos.
You’ve got this, Ait.
Awak ada ini, Ait.
Aaaah!
Aaaah!
This match is a war for love?!
Perlawanan ini adalah perang untuk cinta?!
I wanna go watch!
Saya mahu pergi menonton!
You mean Hero Fight?
Anda maksudkan Hero Fight?
Hmm… more like a battle for her heart.
Hmm… lebih seperti pertempuran untuk hatinya.
And when Yut and Keen,
Dan apabila Yut dan Keen,
they made a heart shape together~
mereka membuat bentuk hati bersama-sama ~
Then Thun just ran in and grabbed Yut’s collar!
Kemudian Thun hanya berlari masuk dan memegang kolar Yut!
But honestly, don’t they have great chemistry?
Tetapi secara jujur, bukankah mereka mempunyai chemistry yang hebat?
Yut, the former fighter?
Yut, bekas pejuang?
He’s now a rescue worker.
Dia kini seorang pekerja penyelamat.
And Yut and Keen used to volunteer at a children’s hospital together.
Dan Yut dan Keen pernah menjadi sukarelawan di hospital kanak-kanak bersama-sama.
Remember that time
Ingat masa tu
when he helped Keen who was getting beaten up?
apabila dia membantu Keen yang dipukul?
The whole feed was obsessed with the hero-fighter storyline.
Seluruh suapan itu terobsesi dengan jalan cerita hero-fighter.
After that, his gym even posted boxing tutorials.
Selepas itu, gimnya juga menyiarkan tutorial tinju.
It broke the internet!
Ia merosakkan internet!
So spicy.
sangat pedas.
Let’s just think for fun~
Kita fikir untuk suka-suka~
Who do you think is Keen’s real match?
Pada pendapat anda, siapakah jodoh sebenar Keen?
What do you guys think?
Apa pendapat anda semua?
Don’t forget to comment!
Jangan lupa komen!
And hit that heart button too!
Dan tekan butang jantung itu juga!
(Tickets Sold Out)
(Tiket Habis)
Yay!
Yay!
We did it!
Kami berjaya!
All sold out!
Semua habis dijual!
You did it, Keen.
Awak berjaya, Keen.
You really did it.
Anda benar-benar melakukannya.
Well well, look at you two making it official.
Baiklah, lihat kamu berdua menjadikannya rasmi.
You’ guys are officially dating, huh Thun?
Kamu sudah berpacaran secara rasmi, kan Thun?
It’s not like I’m hiding.
Bukannya saya menyorok.
Psh, I never hid it.
Psh, saya tidak pernah menyembunyikannya.
Never once.
Tidak pernah sekali.
I’ve never kept it secret.
Saya tidak pernah merahsiakannya.
Thanks so much, Keen, for giving us this match.
Terima kasih banyak, Keen, kerana memberi kami perlawanan ini.
Huh? What did you say, Bung?
Hah? Apa yang awak cakap, Bung?
Say it louder!
Sebut lebih kuat!
You deaf or what, Mai?
Awak pekak atau apa, Mai?
Need me to clean your ears out? Don’t!
Perlu saya bersihkan telinga awak? jangan!
Help! Clean your ears sometimes!
Tolong! Bersihkan telinga anda kadang-kadang!
I should be thanking you too, Keen.
Saya patut berterima kasih kepada awak juga, Keen.
You finally made it happen.
Anda akhirnya berjaya melakukannya.
Now we get to put on the event!
Sekarang kita boleh mengadakan acara itu!
Yes!
Ya!
I’m really happy you joined our gym, Keen.
Saya sangat gembira anda menyertai gim kami, Keen.
You’ve helped me and Win so much.
Anda telah banyak membantu saya dan Menang.
Thank you so much, Keen.
Terima kasih banyak, Keen.
If it weren’t for everyone, I couldn’t have done it either.
Jika bukan kerana semua orang, saya juga tidak dapat melakukannya.
You’re amazing, Keen!
Anda hebat, Keen!
Come here! Let me give you a hug!
Kemarilah! Biar saya peluk awak!
Easy there, Mai, you brute. Mai, seriously.
Tenang, Mai, kejam. Mai, serius.
Wow, you’re so good, bro.
Wah, awak sangat baik, dik.
Total top contender.
Jumlah pencabar utama.
Hope you keep up that strength.
Harap awak kekalkan kekuatan tu.
Oh, I’ve got it, don’t worry.
Oh, saya dah faham, jangan risau.
Can’t wait to see. Can’t wait to see!
Tak sabar nak tengok. Tak sabar nak tengok!
I’m so happy.
Saya sangat gembira.
About what?
Tentang apa?
Today’s the first day I truly feel like part of the gym.
Hari ini hari pertama saya benar-benar berasa seperti sebahagian daripada gim.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You’ve been part of our gym for a long time.
Anda telah menjadi sebahagian daripada gim kami untuk masa yang lama.
Feels like I got my family back.
Terasa seperti saya mendapat keluarga saya kembali.
Your family never went anywhere.
Keluarga anda tidak pernah pergi ke mana-mana.
I will always be your real match.
Saya akan sentiasa menjadi jodoh anda.
You mean it?
Awak maksudkannya?
Hello. I never thought this day would come.
Hello. Saya tidak pernah menyangka hari ini akan tiba.
Keen and boxing...
Rajin dan bertinju...
they're worlds apart!
mereka berbeza dunia!
But hey, here we are!
Tetapi hei, ini kita!
Alright.
Baiklah.
Let’s go!
jom pergi!
Keen, you did an amazing job getting this many people to come.
Keen, anda telah melakukan kerja yang luar biasa sehingga ramai orang datang.
Give the camera a smile too.
Berikan kamera senyuman juga.
Don’t just smile at Keen.
Jangan hanya senyum pada Keen.
Look over at this camera, please.
Tolong lihat kamera ini.
Now for the final match of the night, a historic bout between…
Kini untuk perlawanan akhir malam itu, pertarungan bersejarah antara…
The Tiger-Taming Cannon and the Master of Martial Arts!
Meriam Penjinakkan Harimau dan Sarjana Seni Mempertahankan Diri!
Woo!
woo!
Round one.
Pusingan satu.
You’ve totally got this—don’t be scared, don’t be shaken by any of it.
Anda benar-benar mendapat ini—jangan takut, jangan goncang dengan mana-mana perkara itu.
Stay calm when you throw a punch.
Tetap tenang apabila anda melemparkan tumbukan.
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
Yes, Coach.
Ya, Jurulatih.